1.介绍一下的WebPack？
答：webpack是模块加载器兼打包工具，它能把各种资源，例如JS（含JSX）、coffee、样式（含less/sass）、图片等都作为模块来使用和处理。

2.箭头函数支持的两种写法是什么？函数里的这个指向谁？

    答：表达式和函数体两种写法；
        指向的是绑定定义时所在的对象，而不是使用时所在的对象。即“共    享父作用域的关键字this”。

3.如何用ES6的方法定义一个类，？（写个小例子，里面要包括公共方法私有方法和继承）

答： class Animal{
        constructot(name,age){
              this.name=name,
              this.age=age
         }
        getMessage(){
           console.log(this.name+"is"+this.age+"years old")
         }
        static showInfo(){
           console.log("show info!")
         }
       }
     class Cat extends Animal{
         constructor(name,age,color){
            super(name,age)
              this.color=color;

          }
          getName(){
             console.log(this.name+"color is"+this.color)
          }
       }
var cat=new Cat("cat","1","red");
cat.getMessage();
cat.getName();

4.以下STR用ES6的方法怎么写？

var name=‘cat’,age=1,
var str=name+’is’+age+’years old’

答: var temStr=`${name} is ${age} years old`
    console.log(temStr)

5.以下对象怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？

var obj={
    a:"1",
    fn4:function(){console.log(this.a);},
    bcc:[1,2,3]
};

答：var obj={
        a:"1",
        fn4(){console.log(this.a)},
        bcc:[1,2,3]
}
    var {a,bcc}=obj
console.log(a)
console.log(bcc)

6.以下数组怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？

    var ary=[‘cat’,’dog’,’fox’]

答：var [cat,dog,fox]=[‘cat’,’dog’,’fox’]
     console.log(cat)
     console.log(dog)
     console.log(fox)

7.es6函数怎么定义默认参数？怎么传任意参数的？（写个函数小例子）

答：默认参数age：var Person={name="xiaoming",age="18"}=>name+""+age
                 console.log(Person("xiaoming"))
    任意参数age：var arr=[21,334,55,74]
                 var newArr=[...arr,100,1000]
                 console.log(newArr)

8.写一下让和常量的区别

答：let：块级作用域（局部变量）；
    常量：cont定义常量，只允许被赋值一次；

9.用ES6的方法写出的进口和出口的几种方法

答：export var a = 1;
    exprot let obj = {
        m:"2"
    }
    exprot function fn(){
        
    }
    import  * as module from  './module';
   console.log(module)

10.根据的WebPack视频所学，练习用的WebPack打包一个文件出来（包括，单独分离CSS，少文件，自动弹出浏览器，文件压缩等功能，做完上传到自己的仓库中，提交你的项目地址即可）
答：尽快添上！
