##1.介绍一下webpack?
  1 webpack是一个打包工具，一个模块加载工具，各种资源都可以当成模块来处理
  2 将依赖树拆分，保证按需加载；保证初始加载的速度；所有静态资源可以被模块化；可以整合第三方的库和模块；可以构造大系统
  3 丰富的插件，方便进行开发工作；大量的加载器，包括加载各种静态资源；代码分割，提供按需加载的能力；发布工具
  4 webpack 是以 commonJS 的形式来书写脚本滴，但对 AMD/CMD 的支持也很全面，方便旧项目进行代码迁移；能被模块化的不仅仅是 JS 了；
    开发便捷，能替代部分 grunt/gulp 的工作，比如打包、压缩混淆、图片转base64等；扩展性强，插件机制完善，特别是支持 React 热插拔（见 react-hot-loader ）的功能让人眼前一亮。

##2.箭头函数支持的两种写法是什么？函数里的this指向谁？
  一、箭头函数支持两种模式的函数体写法，称呼为简洁函数体和块级函数体。
    1 简洁函数体 var fn = x => x * x;
    2 块级函数体 var fn = (x, y) => {return x + y;};
  二、用function生成的函数会定义一个自己的 this ，而箭头函数没有自己的 this ，而是会和上一层的作用域共享 this 。
##3.如何用es6的方法定义一个类，？（写个小例子，里面要包括公共方法私有方法和继承）
```
class People {
    constructor(name) { //构造函数
          this.name = name;
    }
    sayName() {
          console.log(this.name);
    }
}

class Student extends People {
    constructor(name, grade) { //构造函数
        super(name);    //调用父类构造函数
          this.grade = grade;
    }
    sayGrade() {
          console.log(this.grade);
    }
}
```

##4.以下str用es6的方法怎么写？

```
var name=‘cat’,age=1,
var str=name+’is’+age+’years old’

```
```
var  name=‘cat’,age=1；
var str=`${name}is${age}years old`
```

##5.以下对象怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？

```
var obj={
	a:"1",
	fn4:function(){console.log(this.a);},
	bcc:[1,2,3]
};
```
```
var {a,fn4,bcc}=obj
```
##6.以下数组怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？
```
    var ary=[‘cat’,’dog’,’fox’]
```
```
var  [cat,dog,fox]=ary
```
##7.es6函数怎么定义默认参数？怎么传任意参数的？（写个函数小例子）
  1 可以给定义的函数接收的参数设置默认的值 在执行这个函数的时候，如果不指定函数的参数的值，就会使用参数的这些默认的值
```
    let fn=(name="fengyanwen",age=32)=>{
    console.log(`${name}今年${age}岁`)}
    fn()
```

```
       let fn=(name="fengyanwen",age=32)=>{
       console.log(`${name}今年${age}岁`)}
```

```
  let fn=(arg1="aa",...args)=>{
      console.log(arg1);
      console.log(args)
    };
   fn();
   fn(100);
   fn(100,1,2,3,4,5);
   fn(1,2,3,4)
```

##8.写一下let和const的区别
const声明的变量与let声明的变量类似，它们的不同之处在于，const声明的变量只可以在声明时赋值，不可随意修改，否则会导致SyntaxError（语法错误）。
##9.用es6的方法写出import和export的几种方法
 1 export命令用于用户自定义模块，规定对外接口；
     现有profile.js文件，保存了用户信息。ES6将其视为一个模块，里面用export命令对外部输出了三个变量。
    ```
    // profile.js
      var firstName = 'Michael';
      var lastName = 'Jackson';
      var  year = 1958;
      export {firstName, lastName, year};
      ```
 2 import命令用于输入其他模块提供的功能，同时创造命名空间（namespace），防止函数名冲突。
    ```
    // main.js
    import {firstName, lastName, year} from './profile';
   var sfirsetHeader=(element)=> {
      element.textContent = firstName + ' ' + lastName;
    };
    sfirsetHeader();
    ```
##10.根据webpack视频所学，练习用webpack打包一个文件出来（包括，单独分离css,less文件，自动弹出浏览器，文件压缩等功能，做完上传到自己的仓库中，提交你的项目地址即可）
git@github.com:skysmilesy/studywork.git