1. 什么是Git?
git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目

2. 什么是GitHub?
github是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持git作为唯一的版本库格式进行托管，故名github

3. git如何从master分支创建develop分支?
git branch develop

4. git怎么切换分支,切换分支的时候应注意哪些?
git checkout 要切换的分支名

5. 怎么查看git的状态,结果中的红色表示什么?绿色表示什么?
git status
红色表示文件在当前工作区，还没有被添加到暂存区
绿色表示文件在暂存区，还没有提交到本地仓库

6. 请描述下如果需要把本地的git仓库以ssh key的方式提交到github的话，需要如何配置？
生成密钥
ssh-keygen -t rsa -C"genghaode@126.com"
查看公钥并复制
cd ~/.ssh
cat id_rsa.pub 
将密钥复制到GitHub中：Settings->SSH and GPG keys->New SSH key->Add SSH key

7. babel-cli这个模块提供了那两个命令?
babel
babel-node

8. babel是什么?babel能够做什么,能够解析那些语法?
babel是通用的多用途的javascript编译器
babel可以把es6/7编译成es5
支持jsx解析
可以跟其他工具结合使用

9. babel的配置文件是什么? preset 和 plugin 的区别和关联?
配置文件：.babelrc
preset是对一系列的plugin的集成

10. babel 编译单个 文件使用什么命令?
babel test.js -o output.js

11. babel 编译文件夹 使用什么命令?
babel src -d dist