##1.介绍一下webpack?

A:Webpack 是当下最热门的前端资源模块化管理和打包工具。它可以将许多松散的模块按照依赖和规则打包成符合生产环境部署的前端资源。还可以将按需加载的模块进行代码分隔，等到实际需要的时候再异步加载。通过 loader 的转换，任何形式的资源都可以视作模块，比如 CommonJs 模块、 AMD 模块、 ES6 模块、CSS、图片、 JSON、Coffeescript、 LESS 等。
1. webpack 是以 commonJS 的形式来书写脚本滴，但对 AMD/CMD 的支持也很全面，方便旧项目进行代码迁移。
2. 能被模块化的不仅仅是 JS 了。
3. 开发便捷，能替代部分 grunt/gulp 的工作，比如打包、压缩混淆、图片转base64等。
4. 扩展性强，插件机制完善，特别是支持 React 热插拔（见 react-hot-loader ）的功能让人眼前一亮。

##2.箭头函数支持的两种写法是什么？函数里的this指向谁？

A:两种写法：表达式（Expression bodies） 和函数体（Statement bodies）,函数里的this指向定义时函数指向的对象。

##3.如何用es6的方法定义一个类，？（写个小例子，里面要包括公共方法私有方法和继承）

A：通过class关键字让语法更接近传统的面向对象模式，本质上还是基于原型的。
- 使用单一便捷的声明格式，使得类使用起来更方便，也更具互操作性。
- 类支持基于原型的继承，调用父类的构造函数，生成实例，静态方法和构造函数。
```
class Person {
	constructor(sex, age) {
		this.sex = sex
		this.age = age
	}

	getSex() {		//公有方法
		console.log('The human is ' + this.sex)
	}

	static sayHi() {		//私有方法
		console.log('Hi~')
	}
}

class Man extends Person {
	constructor(name, sex, age) {
		super(sex, age)
		this.name = name
	}

	getName() {
		console.log('The name was ' + this.name)
	}
}

var liming = new Man("liMing", "男", "17")

liming.getSex()

liming.getName()

Person.sayHi()
```

##4.以下str用es6的方法怎么写？

```
var name=‘cat’,age=1,
var str=name+’is’+age+’years old’

```

A:
```
var newStr = `${name} is ${age} years old`
```

##5.以下对象怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？

```
var obj={
	a:"1",
	fn4:function(){console.log(this.a);},
	bcc:[1,2,3]
};

```

A:
```
var { a, fn4, bcc } = obj
```

##6.以下数组怎么用解构赋值的方法怎么解析成一个个变量？
```
    var ary=[‘cat’,’dog’,’fox’]
    
```

A:
```
var [a, b, c] = ary
```

##7.es6函数怎么定义默认参数？怎么传任意参数的？（写个函数小例子）

A:
```
var food = ( taste = "sweet", ...more ) => console.log(`${taste} And ${more}`)
food(1,2,3,4,5,6,7)

```

##8.写一下let和const的区别

A:const声明的变量与let声明的变量类似，它们的不同之处在于，const声明的变量只可以在声明时赋值，不可随意修改，否则会导致SyntaxError（语法错误）。


##9.用es6的方法写出import和export的几种方法

A:
```
- 1
module.exports = function() {
    // do sth.
}
var component = require('./component')
component()


- 2
export var a = 1
export let obj = {
	m: "2"
}
export function fn(){
	console.log('hello')
}
import * as module from './module'
import { fn } from './module'


- 3
export default {
	a: 1,
	fn(){
		console.log('000')
	}
}
import * as module from './module'
```

##10.根据webpack视频所学，练习用webpack打包一个文件出来（包括，单独分离css,less文件，自动弹出浏览器，文件压缩等功能，做完上传到自己的仓库中，提交你的项目地址即可）

A: https://github.com/Akesure/webpackExplore