1. 什么是`Git`?
git是一款 免费的开源版本控制系统。
2. 什么是`GitHub`?
是一个面向开源和私有软件项目的托管平台
3. git如何从master分支创建develop分支?
git branch develop
4. git怎么切换分支,切换分支的时候应注意哪些?
git checkout develop
注意在当前文件夹下使用 git 命令 别拼错单词
5. 怎么查看git的*状态*,结果中的红色表示什么?绿色表示什么?
git status查看状态 红色表示没有添加到版本管理 绿色表示 表示添加到版本管理
6. 创建一个属于自己的git仓库,使用 ssh 的方式提交到 github 上，并提空 github 地址?
https://github.com/Yangyoyoyo/my-react
7. `babel-cli`这个模块提供了那两个命令?
babel-node 直接运行Es6 脚本
babel 进行babel转码
8. `babel`是什么?babel能够做什么,能够解析那些语法?
babel 是一个 javascript 编译器，能够把 Es6 编译成 es5 能够解析 jsx 语法
9. babel 的配置文件是什么? *preset* 和 *plugin* 的区别和关联?
.babelrc 存放在项目的根目录下。
plugin 是 插件
preset 是设定转码规则
10. `babel` *编译单个* 文件使用什么命令?
babel --out-file 或者 －o
11. babel *编译文件夹* 使用什么命令?
 babel --out-dir 或者 -d 编译整个文件夹