## 1.介绍一下React Router

React Router是完成的React路由解决方案
React Router保持UI与URL同步。它拥有简单的api与强大的功能，例如代码延迟加载、动态路由匹配、以及帮助建立正确的位置过渡处理

## 2.使用react router的时候使用哪几个属性,这几个属性的是做什么的?

- Router:  路由根节点
- Route:   配置单个路由
- history
  + hashHistory    
    
    不需要你配置服务器即可使用
    不支持服务端渲染
    不建议在生产环境使用
    
  + browserHistory
  
    通过URL变化来改变路由的，调用的是浏览器的History
    一般用于线上生产环境
  
  + createMemoryHistory

    Memory history并不会从地址栏中操作或者读取，它能帮助我们完成服务器端的渲染，或者用于测试以及其他渲染环境(比如React Native)
    和其他两种方式不一样的是 我们需要在内存中创建history对象来使用

## 3.使用Link组件的方法,以及它的缺点

```jsx
import React, { Component } from 'react';
import { Link } from 'react-router';

class MyRouter extends Component {
    render() {
        return (
            <div>
                <h1> hello react </h1>
                <ul>
                    <li>
                        <Link to="/">首页</Link>
                    </li>
                    <li>
                        <Link to="/contact">联系我们</Link>
                    </li>
                </ul>

            </div>
        );
    }
}
export default MyRouter;
```

- 缺点:

会匹配任何以/开始的子路由，但是，我们访问的/路由，只希望展示Home组件

使用IndexLink组件代替Link组件

## 4.切换路由的几种方式
```
    <Route path="/" components={RouterApp} />
    <Route path="contact" components={Contact} />
    <Route path="about" components={About} />
```

```
    <Router history={hashHistory}>
        <Route path="/" components={RouterApp}>
            <Route path="contact" components={Contact} />
            <Route path="about/:message/:more" components={About} />
        </Route>
    </Router>
```


## 5.如何手动切换路由,写个例子

```
browserHistory.push(path);
browserHistory.goBack();
this.context.router.goBack();
```

## 6.怎么使组件具有context属性

```
RouterApp.contextTypes = {
    router: React.PropTypes.object
};
```

## 7.什么是函数式编程?

函数式编程是一种编程范式，我们常见的编程范式有命令式编程（Imperative programming），函数式编程，逻辑式编程，常见的面向对象编程是也是一种命令式编程。
在函数式编程世界里，函数是一等公民。
谈及函数式编程，你可能会想到它们：Haskell 和 Lisp这两门函数式编程语言。

## 8.什么是纯函数?怎么写一个纯函数

相同的参数返回相同的结果，它的执行不依赖于系统的状态
函数式编程的核心就是借助形式化数学来描述逻辑：lambda 运算。
数学家们喜欢将程序描述为数据的变换，这也引入了第一个概念：纯函数。
纯函数无副作用，仅仅依赖于函数的输入，并且当输入相同时输出保持一致。

- 非纯净的

```javascript
let number = 1;
const increment = () => number += 1;
increment();
// 2
```

- 纯净的

```javascript
const increment = n => n + 1;
increment(1);
// 2
```

## 9.什么是函数柯里化?好处是什么

一个函数有多个参数,把每个参数通过链式的形式返回下一个函数,直到最后返回结果。

好处：

1.提高适用性。
2.延迟执行。
3.固定易变因素。

## 10.说一说高阶函数与柯里化函数的区别

高阶函数:
函数把其他函数当做参数传递使用或者返回一个函数
柯里化:
把接受多个参数的函数变成接受一个单一参数的函数，并且返回接受余下参数且返回结果的新函数
