1. 什么是`Git`?
  Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。

2. 什么是`GitHub`?
  GitHub是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持Git作为唯一的版本库格式进行托管，故名GitHub。

3. git如何从master分支创建develop分支?
  1)git checkout master
  2)git branch develop

4. git怎么切换分支,切换分支的时候应注意哪些?
  git checkout + 分支名字
  注意:切换分支前要确保当前分支没有修改或者可以先commit一下代码，否则可能会出现代码丢失问题

5. 怎么查看git的*状态*,结果中的红色表示什么?绿色表示什么?
  git status
  红色代表还没有提交到暂存区（还没有add），绿色代表没有commit

6. 创建一个属于自己的git仓库,使用ssh的方式提交到github上，并提空github地址?
  git init -y
  ssh-keygen it rsa-C"邮箱"
  cat id_rsa
7. `babel-cli`这个模块提供了那两个命令?
  第一个是node   第二个是babel -node

8. `babel`是什么?babel能够做什么,能够解析那些语法?
  babel是javascript编译器。可以解析es6\es7\jsx\react

9. babel的配置文件是什么? *preset* 和 *plugin* 的区别和关联?
  .babelrc
  preset是对plugin的一个集成，babel官网里的Plugins是官方提供的一些preset，可以自己封装一些Plugin或者preset来满足自己项目的需求
10. `babel` *编译单个* 文件使用什么命令?
  babel + 文件名+--out-files +编译后的文件
11. babel *编译文件夹* 使用什么命令?
  babel + 文件名+--out-dir +编译后的文件 